1. mảng là gì
-mảng là một loại biến đặc biệt có thể lưu nhiều giá trị
không như biến thông thường chỉ lưu được một giá trị
- mỗi giá trị trong mảng được gọi là phần tử
-các phần tử được lưu ở các vị trí kế tiếp nhau trong bộ nhớ 

2. các khái niệm mảng:
- tên mảng : quy tắc đặt tên như biến
- Phần tử : các phần tử được lưu trong mảng
-Chỉ số : vị trí các phần tử trong mảng bắt đầu từ số 0
- độ dài : số lượng các phần tử trong mảng

3. khai báo mảng : 
	Cách 1 : var array_name = [ item1 , item2 , .... ];
	cách 2 : var array_name =  new array ( item1 , item2 ,....);

4. Truy xuất phần tử trong mảng :
	 truy xuất  các phần tử thông qua chỉ số đặt trong dấu [ ];

5. dùng vòng lặp for - for in để duyệt mảng : 
	- dùng for có thể duyệt mảng từ đầu -> cuối và ngược lại
	-  for in thì chỉ duyể được từ đầu đến cuối.
	- dùng index để duyệt được for còn for in không dùng index để duyệt mảng

